Висновки до проекту

На час роботи над даним циклом домашніх завдань мені випала чудна можливість попрацювати в команді справжніх програмістів.
На мою думку, у даному колективі я не стільки працював з кодом й алгоритмами, скільки виконував роль сполучного, я був зайнятий
настпупним: організація думок й ідей, представлення результатів роботи в зручному вигляді, оформлення вікі-сторінок - аналітична частина
нашої команди; рефакторинг коду, злиття, написання тестів і документації, запис й монтування відео, хостинг веб-застосунку на інтернет-сервер,
інші косметичні моменти, а також вирізання картинок на прозоре тло.

Усі ці види діяльності означають лише те, що мені дуже багато доводилося працювати в команді: питатися думки й бачення розробників, уточнення суперечливих
моментів і систематизація всіх ідей і думок (наприклад, по-перше - це ідея проекту, далі - суперечки й дискусії щодо реалізації того чи іншого механізму
різними способами, бачення щодо реалізації модульної взаємодії, ADT). У більш механічній частині своєї роботи, а саме, написання вікі сторінок,
написання документації й тестів завдячую своєму колезі Вадиму Трескоту, в поєднанні ким вимоги до проєкту вдавалося задовольняти швидко й якісно.

Отже, я мав чудовий досвід роботи в чудовій команді, внесок в яку я оцінюю як 20 відсотків.
