    Висновки до проєкту

Декілька тижнів тому нам було запропоновано створити власний проєкт, тому я обрав тему,  яка була б цікавою та корисною, а саме аналіз гри та гравців CS:GO.
Після початку роботи учасники команди отримал індивідуальні завдання, над якими повинні були працювати, та довгострокові завдання, які передбачали участь кожного
учасника. Моїм індивідуальним завданням було написання фронт-енду веб-сайту, який би уособлював простий та точний дизайн, і забезпечував приємну довгострокову
взаємодію між творцями та користувачем. Моїм завдання було створення дизайну веб-застосунку та його наповнення, включно із анімаціями, переходами та будь-якими
елементами пов’язаними із фронт-ендом.
    Щодо глобальних завдань, я брав участь у написанні wiki, документації, підготовці до написання алгоритмів та брав
участь у поєднанні фронт- і бек-енду, внесенні правок у вже існуючі документи та файли.
    Я вважаю, що із роботою я впорався, проте, звісно ж, усього
задуманого досягнути не вдалося. Головними факторами, що стали на заваді повній реалізації задуманого стали брак часу, досвіду та знань, оскільки до цього моменту
із CSS\HTMl та JavaScript я був знайомий дуже повернхнево. Це створило певні перешкоди на шляху до реалізації застосунку, проте я зміг швидко набути потрібних навичок
та знань, й готовий застосовувати їх зараз і в подальшому  навчанні та праці.  	Насамкінець, оцінюю свій внесок у проект у 20%, оскільки брав участь у реалізації на
всіх її еапах, попрацював над програмною частиною та візуалізацією контенту.
