Висновок до проекту

Протягом останнього семестру нам було запропоновано обрати тему для проекту та реалізувати ідею. Початкова ідея нашого проекту була у створенні веб-сайту для пошуку статистики гравців-опонентів у комп’ютерній грі CS:GO. Користувач, граючи в змагальний режим у цій грі, міг за допомогою лінків на акаунти суперників у Steam та нашого сайту дізнатись певну інформацію про рівень гри опонентів. Таким чином, шанс перемогти в грі підвищувався. Планувалось використати інформацію із Steam  (за допомогою Steam API), та скрапити сайт, який надає суху статистику. Відмінність нашого сайту від схожих полягала у можливості під час гри у змагальному режимі дізнаватись приблизний стан економіки суперників. Тобто користувач після завершення кожного раунду надає відповіді на питання на нашому сайті та отримує пораду та приблизну кількість грошей на кожного суперника. В цілому хочу сказати, що нам вдалось реалізувати ідею проекту. На початку планувалось розробити окрім сайту телеграм-бота, який являв собою спрощену версію взаємодії користувача та нашого аналізатора економіки. Передбачалась також можливість побачити, де грає той чи інший гравець на вибраній карті за допомогою heatmaps. На жаль, реалізувати весь функціонал не вдалось через брак часу, хоча команда збиралась регулярно та виконувала всі етапи домашнього завдання. Крім цього, у вказівках до виконання кожного з етапів не вистачало реалізації чогось. Тобто, декілька етапів ми виконували таку роботу, як оформлення репозиторію (Wiki), створення схем, та інше. Через це команда була розподілена на дві частини: перша робила акцент на репозиторії, інша – на створенні власне софту (тобто логіки аналізатора, створення ADT та сайту). Не зважаючи на такий поділ, запланований обсяг роботи був виконаний у повному обсязі, а невиконані складові ще на початку роботи були під графом additional. Тому я задоволений результатом виконання проекту, адже вони розвинули навички комунікації, оформлення проекту на GitHub, навички програмування мовою python, html, css. Свій внесок під час роботи над цим проектом оцінюю в 20%, адже був співзасновником початкової ідеї, керував процесом розробки усього ПЗ та оформлення репозиторію. Сам розробив добротну частину: логіку аналізатора, роботу з API, аналіз отриманих даних, скрапінг сайту.
